Tên của nhà hàng là Phở Lý Quốc Sư có Địa chỉ của nhà hàng, bao gồm số nhà, đường phố, quận/huyện và thành phố là Số 10 Võ Chí Công, Xuân La, Tây Hồ, Hà Nội và Số điện thoại liên hệ với nhà hàng là 0349766666 và Mô tả ngắn gọn về nhà hàng, bao gồm lịch sử, phong cách ẩm thực và điểm nổi bật là Phở Lý Quốc Sư là một trong những điểm đến ẩm thực nổi tiếng tại Hà Nội, nổi bật với những tô phở thơm ngon và đậm đà hương vị truyền thống. Với bề dày lịch sử hơn 30 năm, nhà hàng đã khẳng định được vị thế của mình trong lòng thực khách yêu thích ẩm thực Việt. và Đánh giá về dịch vụ của nhà hàng, thường trên thang điểm từ 1 đến 10 là 8.5 và Đánh giá về mức giá của nhà hàng, cũng trên thang điểm từ 1 đến 10 là 7 và Đánh giá về chất lượng món ăn tại nhà hàng, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9 và Đánh giá về trang trí và không gian của nhà hàng, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 6.8 và Các thẻ mô tả về nhà hàng, giúp người dùng dễ dàng tìm kiếm là [""Phở"", ""Ẩm thực Việt"", ""Đặc sản Hà Nội"" ""Truyền thống""] và Tên của món ăn là Phở bò tái có Mô tả về món ăn, bao gồm các thành phần, cách chế biến và hương vị là Phở bò tái gồm sợi phở mềm mịn và nước dùng ninh từ xương bò, mang hương vị ngọt tự nhiên. Thịt bò tái thái mỏng được cho vào bát phở và chín tái khi tiếp xúc với nước dùng nóng. Món ăn thường kèm rau thơm như húng quế, ngò gai, giá đỗ và chanh tươi để tăng thêm hương vị. và Giá của món ăn là 60 và Đánh giá về độ ngon của món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9.8 và Đánh giá về cách trình bày món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 8.2 và Đánh giá về mức giá của món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 8 và Đánh giá về độ tươi ngon của nguyên liệu món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9.5 và Các thẻ mô tả về món ăn, giúp người dùng dễ dàng tìm kiếm là [""Phở"", ""Bò"", ""Món nước"", ""Việt Nam"", ""Truyền thống""].

Tên của nhà hàng là Kiraku Japanese Restaurant có Địa chỉ của nhà hàng, bao gồm số nhà, đường phố, quận/huyện và thành phố là 85 đường Triệu Việt Vương, Bùi Thị Xuân, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội và Số điện thoại liên hệ với nhà hàng là 0947286287 và Mô tả ngắn gọn về nhà hàng, bao gồm lịch sử, phong cách ẩm thực và điểm nổi bật là Kiroku Japanese Restaurant nổi bật với không gian Nhật Bản nhỏ xinh và ấn tượng ngay từ lối vào. Nhà hàng rộng rãi, sạch sẽ, thích hợp cho mọi đối tượng như cá nhân, gia đình hay đồng nghiệp. Chú trọng vào nguyên liệu tươi sống và quy trình chế biến, nhà hàng mang đến trải nghiệm ẩm thực đa dạng với các món hấp dẫn như sushi, korokke, há cảo chiên, tempura tôm, salad, cari và lẩu. và Đánh giá về dịch vụ của nhà hàng, thường trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9 và Đánh giá về mức giá của nhà hàng, cũng trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9 và Đánh giá về chất lượng món ăn tại nhà hàng, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 8.5 và Đánh giá về trang trí và không gian của nhà hàng, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 8.5 và Các thẻ mô tả về nhà hàng, giúp người dùng dễ dàng tìm kiếm là [""Nhật Bản"", ""phong cách Nhật" và Tên của món ăn là  có Mô tả về món ăn, bao gồm các thành phần, cách chế biến và hương vị là  và Giá của món ăn là  và Đánh giá về độ ngon của món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là  và Đánh giá về cách trình bày món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là  và Đánh giá về mức giá của món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là  và Đánh giá về độ tươi ngon của nguyên liệu món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là  và Các thẻ mô tả về món ăn, giúp người dùng dễ dàng tìm kiếm là .

Tên của nhà hàng là Azuma Japanese Restaurant có Địa chỉ của nhà hàng, bao gồm số nhà, đường phố, quận/huyện và thành phố là Số 23 Ngọc Khánh, Giảng Võ, Quận Ba Đình, Hà Nội và Số điện thoại liên hệ với nhà hàng là 0947286287 và Mô tả ngắn gọn về nhà hàng, bao gồm lịch sử, phong cách ẩm thực và điểm nổi bật là Nhà hàng Nhật Bản Azuma tại Khách sạn Lake Side là điểm đến hàng đầu cho ẩm thực Nhật, hòa quyện giữa truyền thống và hiện đại. Azuma phục vụ thực đơn phong phú gồm Sushi, Sashimi, Yakiniku, Teppan, và Washoku trong không gian hiện đại, trang nhã. Món ăn đậm phong cách Nhật Bản, mang đến trải nghiệm tinh tế, đánh thức mọi giác quan của thực khách. và Đánh giá về dịch vụ của nhà hàng, thường trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9 và Đánh giá về mức giá của nhà hàng, cũng trên thang điểm từ 1 đến 10 là 7 và Đánh giá về chất lượng món ăn tại nhà hàng, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 8.5 và Đánh giá về trang trí và không gian của nhà hàng, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 8.5 và Các thẻ mô tả về nhà hàng, giúp người dùng dễ dàng tìm kiếm là [""Nhật Bản"", ""phong cách Nhật" và Tên của món ăn là  có Mô tả về món ăn, bao gồm các thành phần, cách chế biến và hương vị là  và Giá của món ăn là  và Đánh giá về độ ngon của món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là  và Đánh giá về cách trình bày món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là  và Đánh giá về mức giá của món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là  và Đánh giá về độ tươi ngon của nguyên liệu món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là  và Các thẻ mô tả về món ăn, giúp người dùng dễ dàng tìm kiếm là .

Tên của nhà hàng là Mỳ Oshi 03 có Địa chỉ của nhà hàng, bao gồm số nhà, đường phố, quận/huyện và thành phố là 25 Triệu Việt Vương, Bùi Thị Xuân, Hai Bà Trưng, Hà Nội và Số điện thoại liên hệ với nhà hàng là  0966365470 và Mô tả ngắn gọn về nhà hàng, bao gồm lịch sử, phong cách ẩm thực và điểm nổi bật là Mì Oshi 03 nổi tiếng với ramen chuẩn vị Nhật, không gian sang trọng và tinh tế. Bát mì lớn, sợi dai, nước dùng thanh, kèm topping như thịt heo nướng, măng khô, rong biển, và trứng lòng đào. Thực đơn phong phú với các loại Misho, Salts, và Shio, mang đến nhiều lựa chọn hấp dẫn. và Đánh giá về dịch vụ của nhà hàng, thường trên thang điểm từ 1 đến 10 là 8 và Đánh giá về mức giá của nhà hàng, cũng trên thang điểm từ 1 đến 10 là 8 và Đánh giá về chất lượng món ăn tại nhà hàng, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 8.5 và Đánh giá về trang trí và không gian của nhà hàng, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9.5 và Các thẻ mô tả về nhà hàng, giúp người dùng dễ dàng tìm kiếm là [""Nhà hàng Ramen"", ""Ẩm thực Nhật Bản"", ""Mì Nhật"", ""Mì Ramen"", ""Món ăn Nhật Bản"", ""Ramen ngon"", ""Mì tươi""] và Tên của món ăn là Ramen có Mô tả về món ăn, bao gồm các thành phần, cách chế biến và hương vị là Ramen là món mì của Nhật Bản, với sợi mì mềm dai kết hợp nước dùng đậm đà từ xương và gia vị. Mỗi bát ramen thường được phục vụ với các loại topping như thịt heo, trứng lòng đào, măng, và rong biển. Nước dùng có thể thay đổi theo vùng miền, từ vị mặn của Shio, vị béo của Tonkotsu đến vị đậu nành đặc trưng của Shoyu, mang đến trải nghiệm đa dạng và hấp dẫn cho thực khách. và Giá của món ăn là 50 và Đánh giá về độ ngon của món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9.8 và Đánh giá về cách trình bày món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9 và Đánh giá về mức giá của món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9 và Đánh giá về độ tươi ngon của nguyên liệu món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9.5 và Các thẻ mô tả về món ăn, giúp người dùng dễ dàng tìm kiếm là [""Ramen"", ""Món Nhật Bản"", ""Mì Nhật"", ""Ẩm thực Nhật"", ""Mì nước"",].

Tên của nhà hàng là Bún Bò Huế Ngự Uyển có Địa chỉ của nhà hàng, bao gồm số nhà, đường phố, quận/huyện và thành phố là 5 Kim Đồng, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội và Số điện thoại liên hệ với nhà hàng là  0929358369 và Mô tả ngắn gọn về nhà hàng, bao gồm lịch sử, phong cách ẩm thực và điểm nổi bật là Bún Bò Ngự Uyển là thương hiệu nổi tiếng về Bún Bò Huế tại Hà Nội. Tô bún ở đây gồm thịt bò, giò lát, chả bò, trứng cút, chả cua, tiết bò và móng giò, đặc biệt có nhiều topping hấp dẫn. Nước dùng được hầm từ xương, mang lại vị ngọt tự nhiên mà không có vị lờ lợ của bột ngọt. Quán sử dụng bún sợi to, đúng chuẩn bún bò Huế, tạo nên trải nghiệm ẩm thực phong phú và hấp dẫn. và Đánh giá về dịch vụ của nhà hàng, thường trên thang điểm từ 1 đến 10 là 8 và Đánh giá về mức giá của nhà hàng, cũng trên thang điểm từ 1 đến 10 là 10 và Đánh giá về chất lượng món ăn tại nhà hàng, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9.5 và Đánh giá về trang trí và không gian của nhà hàng, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9.5 và Các thẻ mô tả về nhà hàng, giúp người dùng dễ dàng tìm kiếm là  [""Nhà hàng Bún Bò Huế"", ""Ngự Uyển"", ""Ẩm thực miền Trung"", ""Món ăn Việt Nam"",] và Tên của món ăn là Bún bò Huế có Mô tả về món ăn, bao gồm các thành phần, cách chế biến và hương vị là Bún bò Huế là món ăn đặc sản nổi tiếng của miền Trung Việt Nam, với sợi bún to và nước dùng ninh từ xương bò, tạo vị ngọt tự nhiên. Nước dùng có màu đỏ đặc trưng nhờ gia vị như mắm ruốc và ớt. Món ăn được phục vụ với nhiều topping phong phú như thịt bò, giò lụa, chả bò, trứng cút, và rau sống, mang đến hương vị đậm đà và trải nghiệm ẩm thực độc đáo. và Giá của món ăn là 40 và Đánh giá về độ ngon của món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9.8 và Đánh giá về cách trình bày món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9 và Đánh giá về mức giá của món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9 và Đánh giá về độ tươi ngon của nguyên liệu món ăn, trên thang điểm từ 1 đến 10 là 9.5 và Các thẻ mô tả về món ăn, giúp người dùng dễ dàng tìm kiếm là  [""Bún Bò Huế"", ""Đặc sản miền Trung"", ""Ẩm thực Việt Nam"",  ""Truyền thống"", ""Bún sợi to"", ""Topping đa dạng"", ""Huế""].

